Relevé des réponses vides:

'Quel métier pratiquez-vous dans le domaine du web ?' = 0
'Dans quel genre d'organisation travaillez-vous?' = 4

'Quels outils utilisez-vous pour le wireframing?' = 3
'Quels outils utilisez-vous pour le design d'interface?' = 0
'Quels outils utilisez-vous pour le prototypage?' = 6
'Quels outils utilisez-vous pour le brainstorming?' = 1
'Quels outils utilisez-vous pour communiquer dans votre équipe?' = 11
'Quels CMS ou Frameworks de code utilisez-vous?' = 11
'Quels outils utilisez-vous pour l'édition du code?' = 9
'Quels outils utilisez-vous pour gérer des systèmes de design?' = 41
'Quels outils utilisez-vous pour la gestion de versions et de fichiers?' = 8

Total retours: 78

***